Úgyhogy annél mondd el még egyszer, akkor az összesen.
De mindjárt.
A harmadik potenciálnak most jött be egy ilyen dologén, amit az én szenzoraim látnak,
hogy egyre nagyobb igény lesz arra, hogy olyan szolgáltatások, amik ilyen világszintű,
most nagyra lövő világszintű, mint hogy van gmail-et, vagy amazon, vagy nem tudom mi,
ezek Amerikában centralizáltak, és egyre nagyobb igény van arra,
hogy mindennek legyen meg az alternatívája európai, ahol itt van a szerver,
a pénz, ide akarják az emberek, hogy az itteni gazdaságot elősítsük.
Hát tehát, hogy nem, arra akarok erre rámutatni.
Kicsi szépen, hogy lehetne egy data center, hogyha kell, hogy rámutatni.
Hát durva, de arra akarok rámutatni, hogy itt van ez a sok AI-hoz értés,
és ez sok tehetség van az egzárba, és akkor, bár én mondtam az előbb,
hogy valamilyen helyi termelőkes dolgot, de hogy arra akarunk,
tehát egy előtervő, hogy helyi piacra akarunk lőjön meg, vagy valami nagyobb, például.
Amúgy, én beszélgettem ezzel kapcsolatosan a lélőn rosszal,
és ő amúgy azt javasolta, hogy egyszer a helyi piac szoktuk cérdelek meg.
Ami működik a helyi piacon, az működik globálisan is.
Vagy könnyebben fogunk tudni belül.
Hát akkor képzelni, hogy így néz ki egy data, de szerintem Szabadkán is egy hentes bolt is pont így néz ki.
Akkor az a kérdés, hogy hogy lépünk a DEA-król Szabadkára, mert lássuk, hogy jó, van a DEA-k működne, de az ők részük nem...
Hát most a tapasztalatot szerzünk, mert nagyon fontos a tapasztalat. Mi az, ami működik, és mi az, ami nem.
Például a szórólag működik-e, vagy nem működik, vagy a fizetett hirdetések működnek-e, vagy nem.
Az applikációknál mi az, ami működik. Amikor már van tapasztalatunk, akkor a következő lépés az, hogy behozzuk a zöldségeket.
Egy új brende. Azt is átalakítjuk. A következő az, hogy egy új régióba bevisszük.
Következő az, hogy ugyanezt copy-paste-el, hogy egy másik városban is az összes régióit megcsináljuk, és tehát így skálázzuk az egészen kérdésem.
Igen, csak ez a kérdésem, hogy akkor mikor jön el az a pont, és itt a korábbi beszélgetésekről, hogy lépni tovább, hogy kiszórni százfelé azt a...
Hát egyszer, két hét múlva. Érte?
Két hét múlva megyünk a körbeszóról lakózzuk.
Nem, nagyobbra lépek.
Mikor jön el az, amikor a következő deárknak elküldjük, mert...
Csak lépésről lépésre tudunk haladni.
Nem lehet ezt így előre látni, mert nem tudjuk, hogy mikor...
Mert nem tudjuk, hogy beválik-e.
Jó, de lehet az a hibánk, hogy a deárkkal nem fog beválni.
Akkor mikor lépünk arra, hogy egy kompetencebb...
Van egy applikációnk, amely is...
De nem a termékkel van a probléma.
Nem, nem a termékkel, hanem a céggel.
Én azt látom, hogy a céggel van a probléma.
Tehát, amit elmondtál az előbb, nem kompetencek.
Mikor jön el az, hogy itt van egy applikációnk húsvizére,
megpróbáltuk velük, mint a bácsi, amelyik ment,
és addig hívta, amíg megkapta, hogy na, te vagy az egyik.
Te vagy az én programom.
Tehát, hogy mikor keresünk a deárkkal helyett, egy berküzdére.
Így van. Vagy nem, hogy helyett, de melléjére.
Persze.
Amúgy, amúgy érteni, lesz szépkáló.
Abszolút, abszolút lesz.
Miért akarunk ezzel lavagolni, hogyha úgy tűnik, hogy nem kompetencek.
Amúgy nem deárkkal lavagolunk most, nem a deárkkal bátralnak.
Meg kiszállítani, kiszállítják.
Igen, ezt akartam is mondani.
Egyik részről alá tudom írni azt, amit Andor mond, hogy,
vagy nem tudom, egy másik gondolat, hogy szerintem azért tényleg fontos,
hogy legyen egy ilyen deadline a startupunknak, hogy meddig fektetünk bele.
Másik részről meg azt, amit Szabócs mondott, hogy én megvédelem a deákat,
mert ha bár nem tudnak analitikusan gondolkodni, meg a feature-öket sem használják mindig jól,
de kiszállították mindig.
Amúgy meglepően, de nagyjából időre, én nem reméltem,
de hogy időre szállították.
Igen.
A termékeket időre szállítják.
A termékek nagyon jók.
Termékek nagyon jók.
És oké.
Most ezeket tettük.
Most viszont volt egy olyan bák ebben a rendelésben,
hogy rendeltem házi szalámi,
és hoppá, nincsen házi szalámi.
Hát akkor teszünk egy másikat parizel helyette.
Igen.
Betettek parizel.
Hagyja van neki parizelünk, mert a szalami helyet tettek parizel.
Mert elfelejtett te, este a másik.
De, na, ez most...
Még nekik.
Új nekik.
Emlékszem, hogy amikor a Bayerre kerültünk,
akkor felvettek konkrétan embert, emlékeztek,
szuportosokat, akik napi 8 órában,
vagy nem tudom hány órában,
tananyagot gyártottak az operátoroknak,
és oktatták az operátorokat.
És ezek az emberek itt a hentes üzletben
ugyanolyan egyszerű operátorok,
mint ahogy a Bayernél a üzék voltak.
És az igazsága az a mi részünkről,
hogy oktatóanyagot nem gyártottunk,
és nem mentünk oda, hogy betanítsük őket.
Igen, fontos, hogy szasz volt.
Szóval most mondhatjuk azt, hogy oké,
nem használják nagyon jó az alkalmazást,
de tanítottam őket?
Nem.
Ez az igazsága.
Hogy nem nagyon tanítottuk szóval.
És ahhoz képest használják,
és időre észreveszik.
Szóval mondta,
emlékszel a rendelést?
És ahogy csináltunk a production a rendelést,
és mondta, mert ki fogom mindjárt törölni.
És azt mondta,
törölj gyorsan-gyorsan,
mert Attila nézi,
vagy nem tudom ki csoda.
Emlékszel mondod, hogy ilyet.
Igen, én voltam.
Vagy te voltál mellette.
Mondta, hogy
gyorsan töröljük-töröljük,
mert mindjárt Attila hív,
hogy van egy rendelés.
Nézik azért, nézik.
És úgy generális forgalmat amúgy nekik,
hogy lehetjük.
Tehát a múlt foglalkot.
Igazából, amit mi vásárolt?
Amit az EXAR vásárolt.
Az is vásárolt.
Igen, de én ahogy láttam,
hogy nagyjából
most nincsenek számai,
vagyis van statisztikák,
de az a megérés van,
hogy 80% az EXAR,
related vásárlás volt.
De hát, igen.
Tehát meg kellene nézni,
hogy akkor mi a szűk keresztmetszed,
hogy...
Hát nem volt még semmi szórólapozás.
Például,
ez egy szűk keresztmetsz.
Nincs marketing,
a marketing az annyi volt,
hogy volt egy pár poszt,
volt egy pár poszt,
ahogy hívják van,
a Deák-nak a Facebook oldalán.
De kell menni a Petribe,
letenni a szóra.
Igen.
Meglátja a Petri,
a Deák-nak van,
nekünk is kell.
Puff.
Csinálják.
A Lizével,
a Webgrúzzal,
vagy a Minix Studio-nak.
Azóta.
Egyszerre.
Vagy korábban.
De lassan haladnak.
Képzeljétek-e,
nagyon lassan haladnak.
És nem tudnak gönteni olyan esetekbe,
amit mi
pippak Szabolcs-ra előttük.
Hát beszélt a Minix Studio-val,
az igazgatójával,
vagy az alapítójával Szabolcs,
hogy milyen helyzet a veletek,
meg nem tudom mi.
Szabolcs mesélte,
hogy a Deák-nak most csinálják.
Igen.
Csak annyi,
hogy a Petri az három megyében van jelent.
Vagy mit tudom én hányban.
Hát.
Ki tudom, hogy a Deák-nál sin a Bertis.
Hát ezt akarom.
Én most tovább játszom ezt a szerepet,
nem azért már annyira élvezett.
Hogy akkor mikor lépünk egy olyan arra,
ami a Deák itt van,
de egy Petri,
egy másik Petri,
de nem tudom,
se az lehet Budapesten is az.
Az Budapesten is az az.
Hát amúgy.
Érted?
Hát, hogy mi nem vagyunk limitálva arrahoz.
Persze.
Igen.
Ez a cél.
Az egyik cél az,
az alkalmazások már azon az ID-n vannak regisztrálva,
hogy Daily Food,
ha jól tudom.
Ro.Exactum Daily Food.
Szóri.
Ja, én le vagyok maradva akkor itt.
Oké, a webdomainünk az, hogy Deák-hús.
De ez csak azért,
hogy nem a hús miatt,
hanem hogy más termékek is vagyunk.
Így van.
Más termékek,
hanem más termékek.
Így van.
Szóval ez egy külön brand lesz.
Kicsit úgy gondoltuk el,
mint az Emag.
Hogy ide,
itt áruhata.
Ha lesz a zöldség,
ez a zékeri számára.
És pont ahogy mondta Szabolcs,
hogy az, akivel csinálta a,
a fegyelemmel a forlatást,
annak van három-négy,
hát ő lenne a zöldséget.
Ő lenne a zöldséges.
Igen.
És van már egy sajtos konta.
Van egy sajtos konta.
Én is tudok egy sajtost,
akit bele át szövelni.
De amúgy simánom így,
Magyarországon biztosan van egy csomó
nagy ilyen húsos.
Hás.
Itt Romáliával is csak.
Valahogy az alkalmazás,
meg lehetne őket már.
Igen.
És még egy,
ez már optimalizálva van erre a piacra,
hogy mond.
Igen.
És lehet, hogy
ezt megnézünk van egyáltalán.
Van kontaktunk is.
Az a,
az a CED,
azt mondtad a CED.
Igen.
A CEDnek az elnöke felel,
és a,
a magyar termékek importjáért,
nem tudod,
Magyarország.
Magyarország exportjáért,
Romániában.
Tehát az Erdélyben importjában.
Az Erdélyi importért,
hogy hozzák a magyar termékek
Erdélyben.
Kapit kérlek.
És neki van egy csomó magyarországi,
és hát,
azt mondta,
Lengyelország is.
Van egy csomó magyarországi
ilyen
céggel kapcsolata.
Csak
ő is azt mondta,
hogy
ezt akarja látni,
hogy a deárkal
valamit halad nincsen.
Akar látni egy
egyszer csoport.
Akar látni,
hogy ez
beindul.
Ez valószínű.
Hogy tudjon valahova csatlakozni.
Van nagyon szílesen,
s lehet,
nem látja,
hogy tud becsatlakozni.
És azt mondta,
itt a legnagyobb bátran,
lehet,
a sport deárt kékeztek.
Nekem is ez a
megőrzésre.
Amúgy nekem is.
Amúgy nem is.
Akkor
mikor
hogy lépünk ebből,
ki vagy?
Hogy húzzuk?
Most még nem a legnagyobb bátran nekünk a deárt.
Még nem.
Most még a piac a legnagyobb bátran nekünk.
De akkor az,
akkor megint
mondtam az előbb,
hogy játszom ezt a szerepet,
hogy itt van egy jó dolgunk,
amire már nagyon sok dolgunk a benne van.
Figyelj,
ha ez igényli a búst,
és a deák bénázik,
akkor lecseréljük.
De hogy
jó, jó.
Csak
akkor
honnan tudjuk meg,
hogy a piac igényi a búst?
Ez nem deártéktól függ,
hogy most igényi.
Csak, hogy mit kéne tenni?
Honnan fog itt meg tudni,
hogy bejön egy csomó rendelés,
és a deák nem
tezítünk.
Jó, de
miért nem jön be most
egy csomó rendelés?
Mert nem jönnek,
és akkor mit tudunk tenni?
Most megy a körünk,
a szorulapot kapszunk.
Most én a szorulapos körünk.
Ennyi,
ez maga az önmagában.
Tehát egy belőle,
a sűkörbe.
A sűkörbe.
Azért fejlesztettük be
a mobil applikációkat,
mert rájöttünk arra,
hogy a push notifikációt
lesznek azok,
amikor...
majd a visszatérő vásállóknak.
Tehát a weboldal önmagában
nem elég.
Ezt nem kéne Facebookon is
posztoljanak?
Kell jelen minőségű posztolja?
Amúgy posztolnak a Facebookon,
de nagyon minimálisan.
Jó, de ha aki
nem követi őket
a Facebookon,
én szóval megváltoztam.
De van ezer kétszer követőjük.
De nem működik nagyon.
Tehát már posztoltak egy csomó.
Én mondok most egy másikat.
Tehát nem meg kéne ide
ve...
Itt megszűnik az,
amihez mi értünk,
amit mondja a Sales Marketing,
és ha valakit
erre szakítő,
akár céget,
akár szemét,
aki ezzel foglalkozik,
hogy
tólja meg a marketingjét,
hogy...
Amúgy előbb eszletünk.
Nem kelljen keresztül...
Jó, hogy az afelé is van,
de hogy udvarhelyen is
ez
hozduljon meg.
Nem kell amúgy nagyon gyorsan beinduljon.
Erre figyelmezhetem,
hogy minden
start-up erről.
Nem az a cél,
hogy mindenki lásson minket,
hanem,
hogy
induljunk kell lassan,
és kezdjük el validálni,
hogy ő miért rendelt,
hogy tudtanuljuk meg.
Például az első
rendelés után
megértettem azt,
hogy itt udvarhelyen
nem is lesz ez népszerű valószínűleg,
mert itt udvarhelyen
kényelmi funkció
rendelni.
Viszont
a falvakban
nincsen hús,
kis hús lehetőség.
Tehát ha a falvakban,
ha megértjük,
hogy nekünk a célküzönség
valóban most a falvak,
és látjuk,
hogy kicsiben működik,
tehát egy szórólapozással
elkezdenek
rendelgetni forma,
akkor hirtelen
például meg
célhozhatjuk
a marketing kampányokat
azzal, hogy egyrészt
szélesebb legyen,
másrészt pedig, hogy mélyítsük.
Tehát például egy-egy
influencer-t felkérünk,
hogy vannak ezek
olyan vicces influencer-ek
vannak ezek
vicceskertes gyuba.
Na, az hatolik.
Ez már tetszik.
Nekem kérdezted ki elég.
Vagy György Bottyom.
Micsoda?
György Bottyom.
Na, nekünk szó szólunk.
Pityességet nem szeretnám vagyunk.
Én szeretem,
én szeretem,
de György Bottyom a
a
elköcsileg talán kicsit közelebb
áll hozzánk valóban.
Igen.
De amúgy szerintem
annyira nem
szerintem
annyira nem rossz a stílusunk.
Én amit látok még terméknek,
amivel
hamarabb vagy elég korán tudunk el.
Az az, hogyha ilyen agentet
fejlesztünk valakinek.
Most összerap hermény.
Hermény.
Ha most egy hét alatt
összerakunk egy agentet
és két hét alatt kipróbáljuk
és beválik
akkor ezt összerakni
egy Melinda-nál
vagy egy bárhol
simán egyből már rá látodni.
Megmutatjuk, hogy
na, hogy működik
és meglátják
szemük fejtségében vagy bárkinek.
De abszolút ez látszik, hogy
ez a termék
nem hirdetődött,
de mégis mennyi
még termék.
Hát az deák.
Hogy mennyi megrendelés jön be
és az, hogy te megkérdeted az AI képzést
az AI képzést,
pár embert kéne,
és hogy
már öt képzésre
levően.
Abszolút érződik eztől,
hogy sokkal nagyobb a kereslet
az AI tudásra.
Megére tuda a világ,
hogy az emberek azt mondták,
ha nem
nem tanulom meg,
akkor lemaradott.
Például hozzám jött egy
olyan
hozzám a képzés után
a
Color Metal-nak a pénzügyi igazgatója
és azt mondta,
hogy egyrészt,
hogy már hónapok óta
mint mondta,
hogy le kell üljön,
s meg kell tanulja,
le kell üljön,
csak nem tudta rávenni magába.
Egyszerűen annyi minden feladata volt,
hogy
nagyon hálás azt mondja,
utána Kingvának írta,
hogy
Szabri egy jövőből visszaküldött robot.
Úgyhogy
és
nagyon jó a presztizse
a Zignisnek,
az Exxar-nak amúgy
ezekben a körökben
tudatául rájön.
De amúgy
Levit, ezt nem értettem,
teljesen
akkor azt akarod,
nagyon szerinted
nagyobb a potenciálunk
az AI-jal
kapcsolatot
egy dolgokba.
Igen,
az univerzális.
Érződik ezen, nem?
Tehát, hogy
létrejött az a kicsit termékecske,
azért kell valamennyire elment
az híre high rendelésekbe.
Szabri,
ugyanúgy nem hirdettem az AI-képzést.
Mégis F-tott a híres
ma high képzés,
amiben van programozva,
3-3.
Igen, és akkor ezt
hogy tudnánk skálázni?
Nem csak a skálázás,
nem egy passzív edelőt.
Tehát, hogy
már valamelyik,
de optimalizt kell.
Igen,
de upsell lehetőség,
mert nagyon sok cég vezető jön el
ilyenkor.
Ja,
hát igen.
Csakkor
a következő az lesz.
Például az AI-képzést lehetne
üzemeltetés költséget fel számolni.
Ami passzív edelő nem lehet.
Az, hogy
te
carbon tartotot
vagy akar
update-eket csinálsz meg,
azért kell update-elni is.
Plusz
két konnektorokat
mit tudom,
hozzá akar elköpni,
és ők se tudja,
azt fogja akik megcsinálni.
De
évek fogja se alig éppen
a tipptarkó.
Szilátszadnál,
azért
lenne mondjuk két ízé,
hogy
ha saját vasat akarnak neki,
akkor
meg tudjuk oldani
saját vasra,
vegynek ennek mini-t,
nem tudom,
bekonfiguráljuk,
különben pedig
felárért
mi szolgáltatjuk,
nekiket
futtatjuk valahol.
Lehet ez.
Tehát ez például
CPS
Balko Fit
én most bekapcsoltam azóta
van online.
Látom a Discord-nak,
hogyha lenődik,
léple a Discord-tól.
És mit akartam mondani,
hogy eszenálja a CPS?
Hát a CPS-nek is
ilyen szolgáltatásai vannak,
hogy
many services.
Lehet, hogy kéne
írjuk,
vagy
jelentünk.
Én is azt érzem,
hogy az oktatás
az egy eszköz
valamennyi bevételt hoz,
de nem az a fő célja.
Egyrészt, hogyha készülünk
az oktatással,
az azt jelenti, hogy
tehát amit tudsz oktatni,
ennek a mestere vagy.
Másik az, hogy
ennek a prestízsét
ből fogunk tudni profitálni,
és az upsell lehetőségek,
hogy cégvezetők jönnek,
és akkor azt mondják,
egyből az a következő lépés,
mi a következő lépés?
Igen,
az ilyen képzés,
mindent is lehetne.
Abszolút.
Hogy ilyen szolgáltatása
vagy gondok.
Ki kéne használjuk.
Pontosan.
A cégvezetők pedig
annyira ki vannak ijezve
az AI-ról,
hogy biztos vagyok benne,
hogy fizetnének érte.
Nem is.
Nem lehet ezt összevózni valahogy
az Iggy Szakadémivel,
ami a pályázatra,
ami te erre van,
az ugye
egy csend valahogy időben
az volt ilyen
a deállap.
Há jön az is most.
Tehát én a
részemről nem volt csend,
nem volt csend,
én nyomtam az elmúlt évben.
Csak várjuk a pályázatra a pénzt.
Értem.
Hogy oda tudjuk kaladizálni a dolgokat.
Leforgattam egy talanyagot,
ami körülbelül egy ilyen
hónap múlva fog kijönni.
Az úgy direkt úgy forgattam le,
hogy fel lehessen darabolni
egy 5 perces részekre.
Megutált ezt az
automatai ilyen
oda visszagurálós.
Igen.
Az lesz az első tananyagunk.
Tehát már
én egy halom időt belefektettem.
Tehát egy talanyagot,
meg minőségét.
Meg kell várni kalap,
tehát hogy ezt nem lehet elő,
mint ahogy a pályázat.
Hát tehát csak
nem lenne jó.
Nem lenne jó.
És az azért jó,
már akkor ez egy olyan
próbálkozás,
ami
ha
felsülse a probléma,
már nem mi fizetjük a költségét.
Igen.
Tehát ez azért mindenképp megéri megtartani.
Jáncú Tény.
Amúgy potenciálnak még bedobnám,
hogy
nem tudom, te pedzettet
meg talán egy mondatra,
hogy
akár többen kéne legyünk,
vagy hogy
nem is tudom már kicsoda.
De hogy
most vannak
gyakornakok
és még nyáron jön
legalább egy,
de Levi nem tudom,
hogy visszahezette az az illető,
hogy
nem jönját vissza.
Te voltak gyakornakok?
Én lemaradtam.
Most
jelenleg is fut egy gyakornaki program.
nem tudok volna.
Igen.
És
frappéval dolgoznak.
Négy előpróbáltak ki.
Ő kitartotta, vagy ő az, aki elmegy?
Kalkulátor.
Azért kérdezem, mert valaki konkrétan tőlem is kérdezze, hogy automatizálásra foglalkoztuk.
Nem tudom, egy apornoki programra.
Valakinek a valakivel keres valami.
Úgy értettem, hogy alkalmazott informatikai is.
Tehát, hogy ilyen ez a PLC van.
Ha azt szeretné, és igazából ti benne vagytok, akkor jöhet.
Viola is ugyanígy jött be.
Mert igazából egyszer haza akart költözni, és kellett neki cég.
És jelentkezett hozzánk.
Minuszban volt, abszolút minuszban volt a cég.
Nem tudtuk felvenni, és nem is ért.
Ez az igazság, hogy nem is ért annyira a programozáshoz.
Másik oldal meg nem tudja, hogy mit akar.
Majd azért ment el, ha nem tudja, hogy mit akar.
Azért ment el, mert úgy gondolja, hogy tanítani a kell és jelentkezett versenyvizsgálat.
Szóval megpróbálja egy másik út a menni.
Na, csak azt akartam mondani az egészen, hogy van például egy ügyes srác.
Nem mondom a fejlő, hogy másodéves.
Csak hogy érzem a puternizet, hogyha mondjuk jönne sok munka,
akár ilyen mikroszájtokkal, akár ilyen webshopokkal, vagy ilyen AI-jal,
akkor egy ilyen medior, levi alá, vagy arni alá simán be lehetne hozni egy ilyen srácot AI-jal.
Most én nem akarom pusolni ezt a srácot, de ez a vális srác elég ügyes.
Most volt egy internacionális versenyen, Szucsáván.
Az igazság az, hogy ő is, ő a nagyvalabdi kalkulátor árén van.
Vagy valamilyen hasonló, hogy nem echte-echte, de az a típus, aki szombaton leülés 12 órát nyomja az infót,
és programozik, ha kell, mert úgy szereti, szereti, és a szülei panaszkodnak nekem,
a szülei azok az öcsének a kereszt szülei, és panaszkodnak nekem, hogy nem akar kimenni a házból,
hogy legyen élete, és néha küldjem, én is, vagy nem tudom, mert...
Egyen csajoszolva, nem csinálni.
Most lett magának egy bényemlét, aztán azzal flexzel, hogy tisztemieség volt,
de attól én is kipróbáltam be 205 fellow erősot.
Csak ezt akartam mondani, hogy ezt akartam így bedobni a közösbe, hogy szerintem ez is egy potenciál,
és nyáron még jön egy lány a Bábe Zsói Egyetemről gyakornakoskodni,
és nekik már úgy csináltam, vagy ennek a csopóknak úgy csináltam meg a gyakornaki programot,
kicsit illetőzetlen, ahogy Arvinte csináltad, hogy azt mutassam be, hogy milyen csapatban dolgozni,
egy projekten dolgoztak összesen, csapatban rendesen tiketek, egymásnak reviewztak,
és már most frappéval kezdték, frappéval dolgoznak.
Jövő héten lesz az AI képzés számukra a Vibe Engine,
és az utolsó két milestone-t azt full vibe kódolva, agentic kódolva fogják csinálni.
Na, szóval ez is azt gondolom, hogy ilyen egy potenciál a kezünkbe, hogy újból elkezdtünk...
Egyszer el fogunk regedni, úgyhogy valamikor kell lehet utalapozás.
Nem azt mondom, hogy most, de ha ezekből a potenciálokból valami elkezd bejönni,
akkor szerintem elkezdhetünk gondolkodni, hogy akár akik voltak gyakornoki programon,
is tetszettek nekünk, és valamennyi ismerik őket, vagy ha nem, akkor másikat, de...
Itt már már pár hónap tapasztalatunk van ezekkel a személyekkel.
A microsite-oknál jártunk képzelni, hogy adunk nekik egy user interfészet,
ahol tudnak ilyen visszajelőseket adni, hogy itt a szöveget át szeretnénk írni,
és hagyjuk, hogy egy AI-ja háttérben átcserél nekik.
A...
Még ezzel se legyen dolgunk.
A kultúrában az IT-alájánakből.
Hogy?
Ja, igen.
Őre megírja a kommentet, hogy újra fücsítezódokban kész is lesz a javítás.
Igen.
Kellni.
Jó, hát amúgy egyetértek abszolút belül ez, hogy ha kultúrában nem találnak vele, akkor...
Akkor...
A karakter előrépadú, mint a...
Tehát egy ilyen ezoterikus.
Igen.
Na de most egy...
20 éves...
Karmalátó szemileget árul.
Egy 20 éves srácokének most volt pénzeért.
Pont volt annyi pénze és vett magának egy BMW-t.
Nekem lett volna pénzem 20 évesen.
Vett és vettem a BMW-t.
Szegondok, hogy...
Honnan van annyi pénze?
20 éves vagy 250 euróra egy BMW-t.
Ha biztos nem előszereztem.
Onnan, hogy...
Mi?
Tudj, biztos nem előszereztem.
De igen.
Össze egyszer.
Össze egyszer volt.
Igen.
Szóval össze egyszer volt.
3 ezer egyszer volt.
És össze egyszer volt.
Még csinálják népokkont?
30 ezer egyszer volt.
Hát egy 2005-ös BMW-t vásárolód.
Nem egy 2022 egyszer volt.
Jó.
Hát akkor azt úgy oké.
Ezt úgy értem.
Szóval 15 ezer...
A 15 ezer lejt ezt össze tudtani az össze egyszer volt.
Az egyszer egyszer volt.
Jó, oké.
Persze.
Azt úgy jó, hogy még egyszer volt.
Persze ugye.
20 ezer egyszer volt.
Több lesz az adagja.
Hát akkor nem citta.
Mert annyi beszik, mint az állam.
Hát...
Kell is javítson rajta.
Szóval...
Én mondtam, hogy szerintem nem volt bölcs döntés.
De...
Amúgy Attila tudod.
Erre vagyunk fiatal.
Ezt akartam mondani, hogy most ezért...
Oké, aktiváljunk.
Ez veszünk erre.
Egy lokális Fast Whisper.
Az a neve Fast Whisper modell.
És...
Újra kendítson Gateways.
De várjunk, hogy egy legegy trúg a kettő.
Egyelöre sem majd el a Whisper-t.
Meg fogok próbálni.
Oké, nél miköz?
A Discordon.
Ingenes a Whisper.
De az a Discordé vagy a...
Nem a Discordé.
Hanem a Discord átküldi a szöveget.
Az ő...
Vagyis a hanganyagot ő letölti.
És a...
Lokálisan egy Python üzére...
Ah, hermes.
És egy...
És egy Python...
Python keresztült is tetszél, akit is odaadja az elemet.
És hol fut a hermézet?
Itt oké kontinertben.
Most fent a laptop.
De a hardware-ról?
A laptopodon fut a...
Tehát a...
3-méter a fejjel.
Egy százalékot használ a memóriából.
És a processodban.
Hát tudok indítani...
5-5...
A hard.
Tehát...
Az jól lassú lehet, nem?
Egy éppen több.
Nem lassú.
Fajon gyors.
Én a Whisperrelnek kíváncsi vagyok, hogy...
Az mennyire...
Nagyon...
Én is kíváncsi vagyok.
Tehát...
Nekem a gépem halt meg a Whisper mellett.
De a Whisper az...
Lokálisan fok?
Na...
Ez lokálisan fok?
Ne, nem.
Igen.
Lokálisan fok.
Feszt.
Hát...
Azt írja, hogy egy ilyen pip...
Python installancit fog csinálni.
Igen.
Na, mint egy este kipróbálunk.
Tehát ezen is fut a Whisper.
Elég ügyesen csinálja, csak lassan.
És most egy órás podcast anyagot ki akarok venni is.
Pláne, hogy Turbo 3-an, vagy a...
Ezzel van ez a...
Turbo 3-an, vagy a 3-as modelljén.
V3, igen.
Iszonyat lassú.
Már a...
Hát...
Jó, hogy nekem csak arra lenni szükségem,
hogy...
Diktálják neki egy parancsot,
hogy nekem pötyögják.
Hogy például megyek hazafele,
vagy valaki vezet hazafele.
Földiktálják neki valamit,
és akkor abból ő kezínek róla.
Kipogálni.
Tehát...
Ittézésből...
Adik a...
Legyen előkészítő.
Nem bírok, adik a kínálatok.
Amúgy ezen a héten jöttem rá,
hogy videót is tudok vágni.
A...
Klóddal.
Gyakorlatilag...
Most azt csináltam meg...
Ezt mondtam már?
Hát...
Hozzáfér a tekem mondtad.
De zsíratjéknak mondtad?
Viszláó?
Ahhoz...
FFM pekját tudja valami, nem tudja?
Leszedi a Youtube-ról a videót, kivágja,
feliratozza a Viszperrel...
Valami tud csinálni, igen.
És a végére egy ilyen...
Outro-t.
Hát én csináltam a skillt.
Van egy ilyen tool, ami command line-ból tud kutatni ilyen videóeditálást.
Tehát felparaméterized, és egy command.
Felparaméterized, és egy command.
És egy command.
Azzal a command a...
Editalja.
És FFMpeg van.
És a Viszperb, hogyha az váljott meg,
ahol neked a díjtadással.
Igen.
Még egyszer?
Mi az a command, nem?
FFMpeg.
Azt használtam az event mixen, onnan is.
Amikor csináltak a stream-elést.
Fú, az nyomó.
Köszönöm.
Az nagyon jó ütlet.
Nekem nagyon tetszett.
Maga az ütlet, csak nagyon rosszul láttak neki.
De az a durva ezzel a...
Hát most mi is ott vagyunk, hogy csináljuk a startup-okat.
Igen.
Tehát egy Venture Studio-vá fogunk alakulni.
Ez az, aki indítja a startup-okat.
Építeni nagyon jól tudunk.
És egyre...
Tehát én nem akartam lehúrogni a szöveg-sopos ötletet,
hanem hozzuk be a potenciált, minél több potenciál, de ilyen.
Amire figyelnünk kell az, hogy a Sony-zának vissza kell adjunk valamit.
Persze, de mondjuk az írja az a természet dolog,
és ha azt visszunk marci,
és ez milyen nincsen nekik ilyen szövöltetás.
Úgyhogy nem, ez egyelőre nem az ő piac.
Hát most pont dolgozunk rajta, tehát a CPS-re.
Nem, nem, azt mondom, hogy...
De magát az, hogy a...
Bekonfigurálni, és elmenni, és megvábbáállítani nekik,
hogy nekik milyen konnektorok ellenek, s vidd hova.
Azt nem tudja megcsálni senkit tőlük egyelőre,
hogy eljön ide a velimdához, és akkor megnézze a...
Azt nem.
Meg még a CPS is messze van, mert lassan mozognak az emberek.
Sokkal-sokkal jósabb van mozgó.
Én a héten bencsön össze, hogy biztos, hogy majd össze fogok egyet magunknak.
Annyi, hogy tiszkolt a fekerét.
Nem fogom sokat síratni ezt a...
Csaket, a Google Csaket.
Egyszerűen is. Biztos.
Még becserélték az ikonyát is most a...
Jó, én azt hiszem, hogy damos, hogy biztos lett a ízés.
Olyan idézlen van, hogy hogy néz ki ez?
Valaki nagyon gondolja.
Jó, a Google Csaket is.
Azt hiszem, hogy vírusot, valami lett a gépen, mert a Csaket voltak.
A vírus ma visszafelé ment, az az én születesen.
Én nem tudom nektek ezt mondani.
Vagy csak öregek vagyunk, és azt hiszem, hogy a régen...
Féle ment a public, vagy nem tudom.
Én ezt éreztem, hogyha a Windows XP-nek a stílusra lecseréli.
Akkor is egy csúnyának.
Az úgy ját találtál, hogy Windows XP-t.
A vízta olyan csúnya.
Jó, a vízta azt ilyen csúnya volt, de a Windows nem is ilyen sokkal.
A hétes jó lett.
A hétes az jó.
Igen, egy kicsit jobban.
És nekem az ugyanegyes, ez tök jó.
Nem azt jelenti.
Mert az már a megbefajez.
Igen, le lopta.
De az XP-a nagyon átalaltak.
Az volt egy opera.
Ék egyszerű volt.
Na hát a múlt sokkal beszélünk, de...
Hát amíg már befejezzük a múltet.
Tovább.
Soha nincs evélágódni, nincs evél.
Amíg hatunk őket van átad egy.
Egy.
Mint a divattal kezdhetjük először.
Na múlt vicces, hogy ilyen ciklikusan visszajön.
A command line megint visszajött például.
Ki gondolta volna, hogy...
Hát én nagyon szeretném.
Hát a T-Maxonit most használok,
az 80 valahányba fejlesztették le.
És megint elövették.
Sőt, tudok egy olyan csábót,
aki webshopot command line-ba csinált.
Kavit.
Kavit lehet vásárolni a webshop-ján,
a kavit.
A command line-ba rendeled meg ránd,
és lenni tekiásásház a WP-re,
és akkor indul el a command line interface,
rendeled meg a kavit a command line interface-én keresztül.
A command line interface-én keresztül.
Nem hiszem, hogy a sok rendelése lenne.
Hát ez valaki válunk.
Nagy válunk.
Nagy válunk a San Francisco-ban, nem tudom most.
Ott mindent is lehet.
Itt vagyunk, itt vagyunk.
Meg kell lógozzat a kavitért,
tehát bárkire medeljét.
Tehát bár kereszt hasz.
Hát jó, oké.
San Francisco-ban csak ott annyi,
hogy itt mi vagyunk az egyesüliak,
akik ennyire értünk hozzá.
Minden sarkon van egy ilyen cég.
Mostfajta potenciálunk van.
Akihez mi értünk,
hanem hogy annyi visé van,
hogy itt most, ha kilész a,
nem tudom, poplerfejlesztésből,
akkor belimitálósz mondjuk hívtelen,
hogy mivel.
Egy ilyen nagyvárosban,
ahol kicsi kutya falkát,
fészsülők vagy,
vagy holandlájból rendelkezetsz kávét,
tehát hogy érsz az úgy,
hogy mennyi mindent ki lehet szolgálni.
Hát egy csávú,
egy keleti országban,
nem tudom, Kínaban vagy hol,
azért bérelik fel,
hogy Csajban ott egy emellette,
és nem csak semmit,
végig jön veled,
nem szólal meg,
és te nyugodtan beszélsz neki,
ő csak bólogat,
köszön,
ennyi béreled fel.
És ő csak jön veled.
Minden neki kell álljál,
hogyha viszed magaddal valóba,
elviszed ebédelni,
vagy elviszed ebédelni,
hogy ne legyél egyedül,
de ne ő mondja az ő probléma egyszer,
ne akuskodja,
és ne mondja semmit,
neked csak kell valaki ötlenél melletted,
de hallgasson.
Egy csendes társ.
Annyian bérelik fel,
hogy ebből megél,
és nincsen,
tehát rendesen,
helyet kell foglalja.
Helyet kell foglalja.
Helyet kell foglalja elnálaik.
Azt tudod az ura.
Hát,
de milyen szalirajtel,
szerintem,
szerintem ez a,
volt az az Árpád ott,
emlékeztek arra az ő tracksban,
Jóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóó
Egyszerűek, igen.
Valahogy azt kéne megkapcsíteni, hogy az itteni emberneknek mi a fájdalma, mi az mellítséget okozva.
Ahhoz kéne beszélgetni az emberekkel.
Igen. És az a baj, hogy mi egy nagyon kis buborékba jönünk, igen.
Nem is ideálósiak, hogy nyugtam erre.
Egy keresztény és művelt réteg, mint hogy tényleg a nagyon-nagyon buborék.
Amikor elmentem boxolni, akkor tudtam rá, hogy ott milyen emberek vannak.
Ott is rendes emberek, nem az, de teljesen más.
De ha ezen megyünk tovább, a potenciált neveljük, akkor is arra neveljük magunkat, hogy gyorsan tudjunk literálni.
Pillanatok alatt tudjunk irányt váltani, és nem tudom, meg fogjuk kapni.
Nekem még eszembe jutott, vagyis megerősítem ez a személyi asszisztens történetet.
Képzeljétek-e, milyen lenne az, hogy...
Ó, oké, nekem egy applikáció, és veszekedjük a naptárral, és nem tudom még mivel.
És akkor én bediktálom, és akkor tekem feteszi, és...
Hú, ebben én látok elég.
Egerősen volt.
Úgy, ahogy...
Hogy a személyedet.
Igen.
Ezt pont az neked.
Úgy, hogy a telefonodat bekonfigurálták, régen a nyugdíjasok megrendeltik, hogy valaki jön, aki a telefonnál bekonfigurálja, most az agent-jét fogjuk bekonfigurálni.
Igen.
Pont azt mondtad meg, hogy ez akarit termék is lehetnek.
Abszolút.
Hát az még lehet, hogy alig ilyen személy faszi.
Csakomar, meg nem csak a B2B-ban, hanem a B2C.
Amúgy hallottad, hogy a Régió Kanszárt hívott oda, hogy nem jövő héten, de utána a levél héten menjünk, és nézzünk be, hogy hogyan tudnák segíteni neki.
Már látom, akkor addig hamul meg kell csinálni.
Mhm.
És téged, biszteke.
Nézzük meg.
Tussz az első képzésre, a kezdő képzésre, elkéne, gyere mindenképpen.
Azért, hogy nézd meg, hogy hogy tartom, és az is tehet, hogy utána a következőt te tartod.
Ha van adott.
Nincs más, amit csinálják, akkor tetszett.
Nem, de azért, hogy ne hínedjek a szűk kereszt meccet, hanem az exárt fele tudjam tartani.
És akkor azt mondjuk, hogy ugye, akkor majd uniusban ezt a kettőt megtartod.
De te igen, igen, megcsinálod.
És akkor egyszerre a cégünk.
Nagyon lehet fejlődni az által, hogy oktatsz.
Úgyhogy...
Biztos, hogy igen.
Te kell készülj is azon, ha megtanulod, és még jobban megérted.
Mhm.
És felvesztük se a transkriptet, beküldjük egy agentnek, kérjük, hogy tegye jobban, hogy olyan lehet jobban.
Milyen dúlva, hogy ki gondolta volna egy évvel ezelőtt?
Fél évvel ezelőtt.
Én nem gondolom.
Szántos ők idejében.
Fél évvel ezelőtt nem gondoljuk, hanem egy évvel ezelőtt.
Épp azt mondtam, hogy fél évvel ezelőtt.
Míg Diligent-es projektem.
Még a másik ülám volt.
Pontosan.
Nem ez volt a valóság.
Hát hogy?
Nem is fél évvel ezelőtt.
És fél évvel ezelőtt.
Hát én még te dúlva abból valasztassuk, hogy te még...
Még ha elmentél apaságira, akkor még nem ez volt a valóság.
Hát igen, amikor olvastam a cseteket, akkor két hónappal ezelőtt volt valami clutch.
És nézd, milyen clutch?
Milyen clutch?
Milyen?
Akkor utána rubbansz be.
Mikor én jöttem.
De várja, hogy ez most út.
Most?
De hát akkor én már nyomadtam olyan.
Tehát januártól az én már mennegetött.
Igen, igen.
De hogy például Szabihoz is lecsepegjön, vagy ilyesmi, hogy ő is tudja használni, hogy annyira kiássik, meg ilyesmi.
Most visszaért, és ez az én...
Hát vagy King-ban is, amikor visszaérjön szegényéhez.
Addig még már nyitam, hogy mikor vissza vissza pontosan?
Augustus között.
Augustus 14.
Addig még.
Addig már...
Addig...